Syukurlah Nitya ada di sini.
Dia sangat cakap dan bijaksana.
Dia menangani
semuanya sendirian.
Dia melaporkan
semuanya ke polisi.
Dia juga membimbing
tim forensik.
kamu jauh dari masalah
ini karena Nitya ada di sini.
Kalau tidak, mereka bahkan akan
menyeretmu ke dalam semua ini.
Nayan, tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Samrat.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Tidak ada, aku hanya.
- Tidak, Samrat.
Saya tahu ini adalah
lokasi konstruksi Anda.
Tapi untuk saat ini, itu adalah TKP.
Polisi sedang
melakukan penyelidikan.
Sebagai warga sipil, Anda
tidak diperbolehkan berada di sini.
Tolong, Samrat.
Bu Nitya benar.
Silakan pergi.
Oke baiklah.
'Kerangka siapakah itu?'
"Saya yakin itu seorang wanita."
'Karena ada cincin
jari kaki di kakinya.'
'Tetapi bagaimana
mayat ini muncul di sini?'
'Kenapa tidak ada
yang tahu tentang ini?'
'Tidak ada konstruksi atau
penggalian yang pernah dilakukan'
'di situs lokasi utama ini.'
'Aneh!'
'Mengapa situs ini tidak digunakan?'
'Oh tidak!'
'TIDAK.'
'Mungkinkah itu Nitya?'
'Tidak, aku seharusnya
tidak berpikir seperti itu.'
'Itukah alasan dia mencegahku'
'dari penggalian situs ini?'
'Apakah Nitya terlibat
dalam kejahatan ini?'
'Mungkinkah dia tahu
tentang mayat ini?'
'Ya Tuhan!'
'Mungkinkah ini alasan
Nitya menghentikanku'
'dengan menjadikan bahaya
lingkungan sebagai alasan?'
'Dia dengan jelas mengatakan kepadaku
bahwa aku tidak bisa menggalinya.'
'Ya Tuhan!
Nitya tahu ini akan muncul ke permukaan.'
'Itulah sebabnya dia berbohong padaku.'
'Mungkin.'
'Karena Nitya sangat
tenang dan waspada'
'sejak kerangka ini
muncul ke permukaan.'
“Dia sepertinya tidak
terkejut seperti kita.”
'Dia mengambil semuanya
dengan tangannya sendiri.'
'Dan ya, dia segera
datang ke sini'
'untuk menghentikan pekerjaan penggalian.'
'Mungkin, dia tidak ingin kita
mengetahui tentang mayat ini.'
'Astaga!'
'Semakin aku memikirkan hal ini'
'semakin kuat
kecurigaanku tumbuh.'
'TIDAK.  Saya harus menemukan kebenarannya.'
Syukurlah Nitya menanganinya.
Tapi, Samrat
apa yang kamu katakan pada Nitya?
Kenapa dia begitu marah?
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Haruskah aku memberitahu
Nayan apa yang aku pikirkan?'
'TIDAK.'
'Biarkan aku memastikannya.'
'Nitya adalah teman Nayan.'
'Tidak tepat mengatakannya
pada saat ini.'
'Aku akan menceritakannya pada
Nayan hanya jika aku punya buktinya.'
Samrat, beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Nitya marah besar?
Dia meminta saya untuk menjauh
dari batas itu karena
itu adalah TKP.
Kenapa dia marah dengan izin itu
untuk menggali situs ini?
Tidak ada apa-apa.  Dia salah.
Kami akan membicarakannya dan memilahnya.
Untuk saat ini, dia
sibuk dengan kasus ini.
Aku berharap semua ini segera berakhir.
Jangan khawatir, Nayan.  saya di sini.
Saya akan berbicara dengannya
dan menyelesaikan semuanya.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, Samrat.
Tolong bicara dengan
Nitya dan perbaiki semuanya.
Seperti yang kamu tahu,
Nitya adalah sahabatku.
Bagi saya, Nitya sama
pentingnya dengan Anda.
Aku tidak bisa melihat kalian berdua berkelahi.
Ingat juga bahwa Nitya
adalah ibu mertua Kaashvi.
Saya tidak ingin masalah
Anda mempengaruhi Kaashvi.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya, saya bersedia.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Tetapi saya tidak tahu bagaimana
hal ini akan baik-baik saja.'
'Karena aku punya perasaan'
'bahwa aku akan
bertarung dengan Nitya lagi.'
'Sejauh yang saya kenal,
dia sangat keras kepala.'
'Dan dia mengambil segala
sesuatu dengan sikap egois.'
'Saya tidak tahu bagaimana
menyelesaikan masalah ini dengan damai.'
'Tapi sekarang aku merasa apa
pun yang dilakukan Nitya salah.'
'Dan dia terhubung dengan
orang yang sudah meninggal.'
'Ada sesuatu yang dia ketahui'
'dan merahasiakannya
dari orang lain.'
Hai Bu, saya Mahima.
Hari ini, saya ada janji jam 10
pagi untuk
pemotretan portofolio.
Tidak, tidak ada janji temu
yang dibuat dengan nama ini.
Bu, itu tidak mungkin.
Silakan periksa dengan benar. Janji
temu sudah dipesan untuk hari ini.
Carilah nama Mahima Sabharwal.
Maaf, di sini nama
Anda tidak disebutkan.
Itu tidak mungkin.
Bu, tolong periksa dengan benar.
Janji temunya untuk hari ini.
Kunal memesannya sendiri.
Siapa Kunal?
K-Kunal, asisten Lokesh.
Dialah yang memesan
janji temu saya.
Silakan periksa dengan benar.
Namanya Mahima Sabharwal.
Aku memberitahumu namaku.
Bu, tidak ada orang bernama
Kunal yang bekerja di sini.
Dan Lokesh tidak memiliki
asisten dengan nama itu.
Tunggu.  Bagaimana mungkin?
Dia mengatakan bahwa dia bekerja di sini.
Juga, dia mengambil Rs.  5
lakh dari saya sebagai uang muka.
Bu, tolong periksa.
Dia memberiku
janji untuk hari ini.
Silakan periksa.
Nama saya Mahima Sabharwal.
Silakan periksa dengan benar sekali saja.
Maaf sayang, menurutku
seseorang telah menipumu.
Karena tidak ada seorang pun
bernama Kunal yang bekerja di sini dan
tidak ada janji temu yang dibuat
hari ini untuk Mahima mana pun.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Dia mengambil Rs saya.  5 lakh.
Astaga!
Saya memberinya uang dalam waktu singkat.
Apakah itu sepupumu?
Dia menipu semua uangku.
Saya mentransfer uangnya
hanya dalam hitungan detik, bukan?
Rp.  5 lakh didebit
dari rekening saya.
Saya butuh uang saya kembali.  Telepon dia.
Mahima, kakakku
tidak seperti itu.
Tapi aku akan bertanya pada Kunal.
Hubungi dia sekarang.
Saya butuh uang saya kembali.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Teleponnya dimatikan.
Jelas sekali.
Itulah yang bisa dia lakukan.
Dia tidak akan memiliki keberanian
untuk berbicara dengan saya.
Dia benar-benar
penipu dan penipu besar.
Saya memberinya uang.
Aku memberinya uang sebentar
lagi karena dia
adalah saudaramu.
Aku tidak pernah mengira
kakakmu seperti ini.
Tipuan.
K-Kaashvi.
- Hei, Arjun.  Kaashvi
kemana kamu pergi?
Ya, kami akan menghadiri kelas.
Ujian kita sudah dekat.
Dan kuliah hari ini
sangatlah penting.
Kami berangkat untuk menghadirinya.
Tapi kamu tidak bisa pergi.
Apa?  - Bagaimana apanya?
Bibi, penting sekali untuk
menghadiri ceramah itu.
Jadi, kita harus pergi.
Ayo pergi.
- Ini tidak lebih penting dari kesehatan saya.
Tidak bisakah kalian berdua
melihat betapa tidak sehatnya aku?
Lihatlah betapa
kusamnya wajahku.
Saya mengalami sakit kepala yang hebat
dan saya bahkan tidak dapat berbicara.
Oh tidak!
Selain itu, saya sedang berpuasa hari ini.
Dan saya tidak mau makan
makanan yang disiapkan oleh pelayan.
Saya tidak terlalu menderita.
Saya bisa membuat makanan
sendiri tetapi saya tidak berdaya.
Dulu, saya menyiapkan
makanan untuk
seluruh rombongan
pernikahan, sendirian.
Tapi hari ini saya perlu
melakukan pembacaan suci juga.
Aku juga sedang tidak sehat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
- Maksudku, Kaashvi tidak boleh pergi.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan saya bisa makan makanan yang
disiapkan oleh menantu perempuan saya.
Jadi, kamu boleh pergi
dan biarkan dia ada di sini.
Dia akan menyiapkan makanan
untukku dan yang lainnya.
Oke, Kaashvi?
Beberapa hari lagi
kita ada ujian, Bibi.
Menghadiri kuliah ini sangat
penting bagi kami berdua.
Harap mengerti.
- Aku tahu itu..
Arjun, kamu adalah
putra keluarga ini.
Setelah menyelesaikan pendidikan Anda, Anda
harus mencari nafkah untuk keluarga ini.
Jadi, kamu boleh pergi.
Dia juga perlu belajar
tapi itu hanya akan
menguntungkan dia
dan tidak ada orang lain
akan berada di sana untuk mengurus
tanggung jawab rumah tangga.
Apakah saya benar?  Ada
beberapa pekerjaan rumah tangga.
Sekarang, ini bukan hanya
rumah kami tetapi juga rumahnya.
Itu adalah keluarganya
dan dia harus mengelolanya.
Sekarang dia harus
memutuskan apakah dia mau
fokus pada pendidikannya
atau keluarganya.
Pendidikan dan
karier Kaashvi sama
pentingnya dengan
pendidikan dan karir saya.
Harap mengerti ini.
Menghadiri kuliah ini
penting bagi kami berdua
dan kami berangkat.
- Apakah kamu ingin kami mati kelaparan?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Pesan makanan dari restoran.
Beritahu Suraj atau Pankaj..
Tidak, aku akan membawanya.
Ayo pergi, Kaashvi.
Hari sudah larut.
Saya tidak boleh makan makanan
dari luar pada hari saya berpuasa.
Akan ada bawang putih, bawang merah dan
banyak hal lainnya di dalam makanan itu.
Juga, apa yang
terjadi di rumah ini?
Padahal ada menantu
perempuan di rumah
dia tidak berguna.
Bibi, tolong coba mengerti.
- Arjun, tidak apa-apa.
Saya akan menyiapkan makanannya.
Tapi..
- Aku akan menyiapkan makanan untuk bibimu dan yang lainnya.
Tapi menghadiri kuliah itu
penting bagi kami berdua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tahu itu.
Jadi, Anda memahami
perkuliahan dengan baik
dan ajari aku setelah pulang.
Ini ceramah penting, Arjun.
Silakan pergi cepat.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
Dia benar.
Bantu dia menghafalnya begitu
Anda kembali di malam hari.
Dia sangat cerdas.
Saya menyadarinya
pada hari pertama.
Anda boleh pergi.
Omong kosong.
Siapkan 'Sendha Namak
Ke Aloo' dan 'Pooris'.
Ya, masuklah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Anda marah ketika Anda
datang kepada saya kemarin.
Anda menyuruh saya untuk
mendapatkan izin pembangunan.
Anda marah karena saya
menumbangkan wewenang
Anda dan mendapat izin
dari senior Anda, menteri.
Dan dia memberi saya
izin dengan cukup mudah.
Apakah kamu datang untuk
menertawakan dan menghinaku
sekali lagi, Samrat?
Saya datang untuk mengajukan pertanyaan.
Mengapa Anda tidak memberi
saya izin ketika menjadi menteri
memberikannya padaku semudah itu?
Anda mengatakan kepada
saya bahwa menggali di lokasi
tersebut akan menyebabkan
kerusakan pada lingkungan.
Menteri tidak mengatakan itu
ketika saya menunjukkannya
kertas yang sama.
Dia tidak menemukan ada
yang salah dengan surat-surat itu.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Kami bahkan menemukan
kerangka di situs itu.
Menghubungkan titik-titik ini
menciptakan gambaran dalam pikiran saya.
Anda tidak ingin
situs itu digali
karena kamu tahu
tentang kerangka itu.
Jaga kata-katamu,
Samrat Choudhary!
Saya tidak mengizinkan
Anda melakukan penggalian di
situs itu karena laporannya
dengan jelas menyebutkannya
bahwa hal itu dapat menyebabkan
kerusakan pada
lingkungan, demi Tuhan!
Saya memeriksa
laporannya lagi kemarin dan
menyadari bahwa umurnya
sudah lebih dari lima tahun.
Ada laporan baru
beberapa waktu lalu
yang mengatakan
bahwa situs tersebut
sekarang sudah bersih dari kekhawatiran tersebut.
Saya hanya tidak tahu
tentang pembaruan ini.
Jadi, aku menerima kesalahanku.
Namun bukan berarti saya akan membiarkan
Anda melontarkan tuduhan seperti itu!
Adapun marah padamu ..
Saya marah karena Anda
menumbangkan otoritas
saya setelah saya
menolak lamaran Anda.
Anda menemui senior saya untuk
mendapatkan izin
membangun di tanah itu.
Itu menyinggung perasaanku.
Anda juga akan tersinggung
jika berada di tempat saya.
Itu sebabnya saya datang untuk
berbicara dengan Anda di situs Anda.
Namun secara kebetulan,
kami menemukan kerangka itu.
Dan itu mengubah situasi.
Bagaimana Anda bisa menuduh
saya bahwa kerangka itu ada di sana?
Ada apa denganmu?
Saya sakit apa?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa saya melakukan ini?
Tidakkah kamu merasa
ada yang tidak beres?
Anda harus mengakui bahwa
ada sesuatu yang tidak beres.
Ada yang salah.
Ada sebuah rahasia..
Rahasia yang teduh.
Teduh?  - Ya.
Sebuah rahasia?
Samrat, apakah kamu tahu
betapa jujurnya aku sebagai perwira?
Karier saya sempurna.
Karena Anda memiliki banyak kontak
Anda bisa bertanya kepada mereka.
Tanyakan kepada teman
menterimu tentang aku.
Ini bukanlah hal baru.
Saya telah mendapatkan penghargaan perwira
terbaik selama bertahun-tahun sekarang.
Jadi apa?  Ini..
- Tidak!  Aku akan memberitahumu apa.
Kelilingi gedung ini dan
tanyakan tentang saya.
Saya yakin tidak ada seorang pun yang
akan mengacungkan jari ke arah saya.
Tidak ada yang mau.
Bukan untuk korupsi,
penikaman dari belakang
atau kegiatan ilegal.
Seluruh Faridabad mengetahui
kejujuran dan kerja keras
yang saya gunakan untuk
membangun karier dan reputasi saya.
Apakah kamu mengerti?
Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kalian
berbicara seperti ini?
Apakah ada masalah?
Katakan padaku, apa yang salah?
Tidak, tidak ada masalah.
Dengan baik..
Itu adalah diskusi politik..
Itu hanya sedikit di luar kendali.
Benar, Nitya?
Ya.
Itu menjadi tidak
terkendali sementara
tidak ada argumen
yang bisa diajukan.
Samrat, menurutku sebaiknya
kita tidak membicarakan topik ini lagi.
Itu bagus untuk kami berdua.
Kami tidak ingin menganggap
masalah ini terlalu pribadi
hubungan kita
terpengaruh olehnya.
Anda benar.
Pendapat kami
berbeda tentang topik ini.
Anda tidak mengakui
pandangan saya dan saya tidak
akan menerima argumen
Anda, setidaknya untuk saat ini.
Saya minta maaf..
Karena mengganggu..
Tapi ada apa?
Beri tahu saya.
Ini bukan apa-apa.  Aku sudah bilang padamu
itu hanya diskusi politik.
Bukan apa-apa..
- Ya..
Lagi pula, apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, saya
membuat 'Chhole Bhature'.
Jadi aku membawakannya untukmu.
'Chhole Bhature'?  - Ya.
Itu adalah favoritku.
Wow!  - Berikan itu padaku.
Mari kita duduk dan makan bersama.
Oke.  - Datang.
Silakan bergabung dengan kami.
Saya tidak ingin menolak makanan
yang dibuat oleh Anda.  Tetapi..
Saya ada pertemuan penting.
Jadi, saya harus pergi.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan makan lain kali.
Tapi untuk pertama kalinya, aku..
Aku tahu.  Tapi aku benar-benar minta maaf.
Lain kali, Kaashvi.
Oke?  Anda menikmati makanannya.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nitya.
'Nitya benar.'
'Semua orang mengira dia adalah
perwira yang cakap dan jujur.'
'Tetapi bagaimana saya bisa
mendapatkan bukti yang memberatkannya?'
'Saya harus memulai
dari suatu tempat.'
Tuan Samrat!
Hai!  Halo, Inspektur.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Pak.
Apakah Bu Nitya ada di dalam?
Ya.  Dia sedang makan siang.
- Oke.
Tunggu sebentar..
- Ya, Pak.
Apakah Anda punya kabar
terbaru tentang kerangka itu?
Tidak, tuan.
Kami belum memiliki informasi.
Tapi itu adalah kerangka
seorang pria berusia 55 tahun.
Apa!
- Ya.  Kami tidak tahu siapa orangnya.
Kami sedang mencarinya.
Dan segera, kami akan mengidentifikasi dia.
Bolehkah saya pergi dan menyimpan
berkasnya di kabin Bu Nitya, Pak?
Oke.
Seorang pria!
Bagaimana mungkin?
Saya melihatnya.
Itu adalah kerangka seorang wanita.
Ada cincin di salah
satu jari kakinya.
Mengapa dia mengatakan
bahwa itu laki-laki?
TIDAK.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Apa kebenarannya?
saya akan mencari tahu.
Pak, ini kerangka yang
mereka temukan di situs Anda.
Jadi, Anda diperbolehkan untuk melihatnya.
Kalau tidak, saya tidak
diperbolehkan melakukan ini.
Jangan kuatir.  Anda tidak akan
menghadapi masalah apa pun.
'Kerangka ini tidak memiliki
cincin di jari kakinya.'
'Jadi itu bukan mayat yang sama'
'yang mereka temukan di situs saya.'
'Itu adalah kerangka manusia.'
'Siapa dia?'
'Di mana mayat wanita itu'
'yang mereka temukan di situs saya?'
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Aku berpikir untuk menyimpan
pakaianku di lemarimu.
Ya.
- Tapi saat aku membuka lemari
Aku melihatnya sudah penuh.
Tidak ada ruang di dalamnya.
Jadi, saya memasukkannya
ke dalam tas saya lagi.
Maaf.. Maaf, Kaashvi.
Seharusnya aku memikirkannya.
Tidak terlintas
dalam pikiran saya
bahwa harus ada ruang di lemari.
Biarkan saya memberi ruang.
- Tidak, Arjun.
Arjun, tidak apa-apa.  Jangan repot-repot.
Itu penuh.  Tidak ada ruang.
Kaashvi, seharusnya
ada ruang di hati.
Tunggu saja dan
lihat bagaimana saya
memberi ruang untuk
semua pakaian Anda.
Tunggu sebentar.
Tidak. Bagaimana ini mungkin?
Kerangka ini milik seorang
pria berusia 55 tahun.
Namun yang mereka temukan di
lokasi itu adalah kerangka seorang wanita.
Saya melihatnya.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Tim forensik telah
mengirimkannya ke sini.
Di laporan tertulis bahwa
itu adalah kerangka manusia.
Bagaimana bisa dikatakan
itu adalah kerangka wanita?
Bagaimana Anda mengetahuinya, Pak?
- Aku tahu.
Karena kerangka itu
mempunyai cincin di jari kakinya.
Dan sepengetahuan saya, hanya
wanita yang memakai cincin seperti itu.
Pria tidak memakainya!
Tapi tidak ada cincin
di kerangka ini, Pak.
Dan jika itu adalah
kerangka wanita
maka tim forensik
akan mengatakannya.
Pak, saya pikir Anda salah.
- Saya tidak salah.
Sebenarnya, menurutku
kamu menyembunyikan sesuatu.
Ya.  Ada yang salah.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Saya membantu Anda.
Tapi kamu menyalahkanku.
Siapa kamu hingga mencurigaiku?
Pergi saja.
'Bu, saya melakukan
semua yang Anda suruh.'
'Tn.  Samrat marah.
Dia tidak mendengarkanku.'
'Jadi, aku memarahinya
dan memintanya pergi.'
'Bagaimana Nitya sebagai perwira?'
"Dia terlibat skandal."
"Dan ada lagi inspektur wanita."
'Siapa namanya..'
'Shehnaz Kaur.'
'Apakah dia wanita yang sama?'
'Bu, ini tagihan Anda.'
'Tolong bersihkan
dan beri tahu kami'
'jika Anda ingin memeriksa
atau melanjutkan.'
'Halo..
- Jika salammu sudah selesai..'
'Bolehkah aku langsung ke intinya?'
'Transfer sepuluh lakh rupee
ke rekening saya.  Sekarang.'
'Sepuluh lakh!'
'Jika kamu tidak mentransfernya,
aku harap kamu mengetahuinya'
'apa yang akan aku pergi.'
'Aku akan membeberkanmu.'
'Aku akan mengungkapkan
bahwa Kaashvi adalah putrimu.'